Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Gab
Zenef
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Gab
Zenef
US, US
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Gab
Zenef
Edição de Vídeo
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Gab
Zenef
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
US, ALL OF US
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Sincronização
Gab
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaokê
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
Controle de Qualidade
fedew
FishyBusyness
Gab
ALL OF US, I've got something to tell you
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
CraigyBoi
Pollychan
Zenef
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Controle de Qualidade
Edição de Legendas
CraigyBoi
Pollychan
Zenef
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Trilha Sonora: Rei
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Edição de tipografia
Gab
PhosCity
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
Quartel General da Marinha
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Uma figura amada por muitos Marinheiros e cidadãos,
Quartel General da Marinha
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
a morte do Vice-Almirante T-Bone em serviço
chocou o público.
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
No entanto, a Marinha nunca revelou
a causa de sua morte.
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
No entanto, a Marinha nunca revelou
a causa de sua morte.
QG da Marinha
Vice Almirante T-Bone Morto
Seu reprodutor de mídia não é compatível com o formato de legenda
usado neste episódio. As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
No entanto, a Marinha nunca revelou
a causa de sua morte.
QG da Marinha
Vice Almirante T-Bone Morto
Vamos Pegá-lo!
Já encontraram a culpada?
Eu não sei.
Tudo o que sei é que a família da culpada
deve estar vivendo uma vida feliz agora.
O mundo está de ponta cabeça, Tsuru.
O que você faz quando os cidadãos que jurou proteger te apunhalam pelas costas?
Quando colocam recompensas em Marinheiros,
não são mais só piratas
que querem um pedaço desse bolo.
Ele foi assassinado no Reino Pepe, onde
a inanição ceifa mais de mil vidas por ano.
A pobreza e a riqueza mudam as pessoas...
não para desculpar a culpada.
Se era isso que ele queria,
então subestimamos Buggy, o Palhaço Estrela.
Como podemos arriscar nossas vidas por civis
que podem nos matar a qualquer momento?
Se não derrubarmos a Cross Guild logo...
isso poderia desmoralizar a base
e enfraquecer a nossa organização!
QG da Marinha
Vice Almirante T-Bone Morto
isso poderia desmoralizar a base
e enfraquecer a nossa organização!
Hina!
Sabe onde está o Garp?
Tenho um novo sabor de biscoito de arroz
para ele experimentar.
Ah, bem...
Ele disse que ia salvar Koby
há alguns dias, então...
ele provavelmente está com a SWORD agora.
A Kujaku provavelmente está com ele também.
– O quê?!
– Eles foram para Hachinosu?!
Ilha Empty Bluffs
Novo Mundo
Estou impressionado que você tenha conseguido chegar até aqui pelo mar!
Obrigado...
Muito bem!
Os chefões do submundo estão contentes!
Uma grande estrela do crime nasceu!
Fui informado que minha família
recebeu o dinheiro...
Muito obrigado!
Claro que fiz!
Você é o mestre do mal que eliminou
ninguém menos que um vice-almirante da Marinha!
Ouvi dizer que os Marinheiros
ficaram loucos no dia em que aconteceu!
Se eles te encontrarem,
a sua cabeça será cortada!
Pensei que mesmo se eu nunca mais
pudesse ver minha família,
isso ainda seria melhor do que deixar eles morrerem de fome!
Não se preocupe!
Eu vou te aceitar na minha tripulação pirata!
Tripulação pirata?
Bem-vindo a bordo, novato!
Não, eu...
Você não entende, não é?
Hã?
O Presidente Buggy, o Palhaço Estrela,
é um Yonkou!
Um pirata comum só poderia
sonhar em conhecer alguém como ele!
Então, olhe bem para ele!
Pois é...
O Presidente Buggy em pessoa!
Buggy em pessoa!
– Buggy em pessoa!
Eu adoro isso, pessoal!
– Buggy em pessoa! Buggy em pessoa!
– Buggy em pessoa!
Com licença, Presidente Bagre em pessoa!
Quem você chamou de Bagre?!
Apresentando...
o navio da Cross Guild!
Deixe a construção do navio comigo!
Temos construtores de navios incríveis!
Por quê?!
Como isso foi acabar assim?!
O Presidente Buggy tem que estar na proa, claro!
Mandamos bem, hein?!
É o melhor navio de todos os tempos!
Ótimo trabalho, pessoal!
P-Por favor, parem...
Ei, que diabos é aquilo?
Nós não vamos navegar nessa coisa horrível.
Sala de reuniões. Agora!
N-N-Não... Quero dizer...
Sala de Reunião
A recepção do público à
Cross Guild tem sido excelente.
Já é hora de a Marinha
notar a ameaça que representamos.
Apenas... apenas... me mate logo...
Eu não aguento mais...
Nós devemos estabelecer uma utopia,
uma nação militar que possa enfrentar
qualquer quantidade de oposição.
E para conseguir isso, precisaremos de...
...força esmagadora.
Isso está tudo errado...
Não foi assim que minha vida deveria ser...
E para pagar isso, precisaremos de uma quantidade enorme de...
...riqueza e poder, não é?!
D-Desculpa por interromper...
Fique quieto.
Poxa, se você vai me matar, faça logo!
Mas sério, como vocês podem
se chamar de piratas?!
Seus objetivos são pequenos!
Pare de dar tantas voltas!
O que é isso? Desespero?
Aposto que vocês ouviram que
O Ruivo começou a se mover.
Embora nós dois estivéssemos
na tripulação do Rei dos Piratas,
por uma razão ou outra,
nenhum de nós jamais chegou a Laugh Tale.
O que vocês queriam se tornar
quando eram jovens?!
Quando vi o tipo de potencial que o Shanks tinha...
Eu desisti do meu sonho!
24 Anos Atrás
O Dia da
Execução de Gol D. Roger
Não se lembra do que prometeu, Shanks?!
Você disse que um dia navegaríamos com nossos próprios navios para Laugh Tale!
Sim.
Mas mudei de ideia.
Não vou procurá-lo agora.
O quê?!
Mas vou continuar sendo um pirata.
Estou decepcionado com você, Shanks.
Você era para se tornar o rei da próxima geração.
Venha comigo, Buggy.
Não vou receber ordens suas, seu idiota!
Seu covarde!
O que o Capitão Roger queria era que você seguisse os passos dele, não era?!
É melhor você não ter se esquecido!
Você é a razão pela qual perdi meu mapa do tesouro!
Ainda não te perdoei por isso!
Da próxima vez que nos encontrarmos, seremos inimigos!
E agora Shanks está em movimento.
Por quê, depois de todo esse tempo?!
Mas desta vez...!
Chame de acidente ou apenas de sorte,
mas estou no mesmo nível que ele!
Então... eu quero ser o Rei dos Piratas!
Poder?! Riqueza?!
Podemos ter tudo!
Vamos lá pegar!
O maior tesouro do mundo!
Cale a boca!
Oh droga!
Eu sei que os títulos tendem a subir à cabeça das pessoas,
mas como você pode ser tão iludido?!
Você achou que seríamos tão facilmente
influenciados por sua língua solta?
Sem plano, sem preparação...
A pirataria é um negócio!
Ruivo, Barba Negra, Chapéu de Palha...
Você pretende lutar contra todos eles?
Nós só temos que chegar antes deles!
Uma caça ao tesouro é uma corrida, afinal!
Permita-me demonstrar!
Lembrem-se da paixão que essas palavras inspiram!
Todos os piratas...
saem para o mar em busca da mesma coisa!
Ouçam, pessoal!
– Presidente Buggy?
Pare com isso, Buggy!
Me falem!
Qual foi o sonho
que os levou ao mar?!
Aqui fora, onde você pode
morrer a qualquer momento...
sua alma não clama por isso?!
Está acontecendo!
O Presidente Buggy está reacendendo
a paixão perdida em nossos corações!
Para todos os covardes que se
contentaram com o status quo...
busquem o que seu coração mais deseja!
Lembrem-se, vocês me têm ao seu lado!
Vamos lá pegar...
o One Piece!
Ei!
– O One Piece!
De quem é o navio?
Vice-Comandante Ushiano
(Subordinado de Morley)
Divisão Ocidental
Exército Revolucionário
Quase lá!
Vice-Comandante Ushiano
(Subordinado de Morley)
Divisão Ocidental
Exército Revolucionário
Muito íngreme?
Vice-Comandante Ushiano
(Subordinado de Morley)
Divisão Ocidental
Exército Revolucionário
Você está bem?
Kamabakka Queendom
Grand Line
Vice-Comandante Ahiru
(Subordinada de Belo Betty)
Divisão Oriental
Exército Revolucionário
Vice-Comandante Jiron
(Subordinado de Karasu)
Divisão do Norte
Exército Revolucionário
Ei! E aí?! E aí?!
Então, aquele navio...
É um inimigo? O quê? Quem?
O que devemos fazer?!
Ei! Está vindo para cá!
Fiquem quietos.
Whoosh...
Whiiir.
Ka-chunk!
Shwing!
Ei, quer fazer uma aposta?
Vice-Comandante Gambo
(Subordinado de Lindbergh)
Divisão do Sul
Exército Revolucionário
No navio desconhecido?
Vice-Comandante Gambo
(Subordinado de Lindbergh)
Divisão do Sul
Exército Revolucionário
Eu aposto que é um navio inimigo!
Vice-Comandante Gambo
(Subordinado de Lindbergh)
Divisão do Sul
Exército Revolucionário
Então, por quanto?
Claro!
Bweee...
Eu aposto...
um milhão no retorno do Sabo.
O quê?!
Um milhão?!
Dragon!
Iva!
Sabo...
retornou!
Heehaw!
Que alívio!
Então ele está bem!
Eu senti tanto a falta dele!
– Sabo!
Sabo!
Pessoal!
Estou de volta!
– Bem-vindo de volta, Sabo!
Eu sei que você trapaceou!
Um milhão?!
Você não vai tirar um berry de mim!
Não, eu vou fazer você pagar.
Hã?
Você usou um telescópio, não foi?!
Não.
Você está comendo?!
Onde está o telescópio?!
Whiiir.
Ka-chunk!
Bem-vindo de volta!
Quase atirei em você, Sabo!
Você é uma ameaça, Ahiru.
Eu fiz você se preocupar?
Talvez!
Sabo! Seguro! Feliz!
Eu também estou feliz em ver você, Ushiano.
Sério!
Você certamente gosta de manter as pessoas em suspense!
Você nos deixou preocupados!
Desculpe por isso.
O que te fez demorar tanto, afinal?
Este é um navio de Lulusia.
O reino que desapareceu de repente?!
Sim.
Explico depois.
Vamos acomodá-los primeiro.
Sabo!
Como você pôde simplesmente sumir?!
Koala, me desculpe!
Eu não tinha um Den Den Mushi de criptografia,
então todas as minhas comunicações
teriam sido interceptadas!
Mas eu dei três toques para
indicar que era uma chamada indireta!
Eu não estava em Lulusia.
Ainda assim...
Eu estava preocupada com você!
Desculpe.
Sabo!
Sério...
por que vocês garotos são todos assim?!
Morley!
Não me deixe preocupado!
Sabo!
Estou tão feliz que você voltou!
Bem-vindos!
Eu me lembro de vocês, idiotas de Lulusia!
Lamento pelo que aconteceu com seu lar.
Eu soube que vocês queriam se juntar
ao Exército Revolucionário.
– Sim! Isso mesmo!
Mas primeiro!
Vão descansar um pouco.
Tirem um tempo e esvaziem a cabeça.
Eu ouvi sobre Kuma.
Minhas desculpas.
Todos os seus esforços foram em vão.
Ele pode ter sido programado para retornar
a Mary Geoise a qualquer momento.
Não...
Deve ser mais difícil para vocês dois do que para mim.
Sabo... nem mesmo os capitães
podem ouvir o que você tem a dizer?
Sim...
Apenas saber disso poderia colocar a vida deles em perigo.
O que é?
Esta Reverie foi
particularmente tumultuada...
Eu vou te contar tudo o que realmente aconteceu...
na Terra Sagrada, Mary Geoise!
Nós cumprimos todos os aspectos da nossa missão.
Nós tínhamos três objetivos principais:
Declarar guerra destruindo o símbolo
dos Tenryuubitos.
Libertar o máximo de escravos possível
enquanto resgatávamos Kuma.
E, por fim, destruir as reservas de
comida na Terra dos Deuses.
Como foi?
Bem...
Você certamente chamou a atenção do mundo.
Graças ao fato de você ter mantido
a maioria das forças da Marinha ocupadas,
doze países se revoltaram por
causa da nossa influência.
Oito dessas revoluções foram bem-sucedidas.
Eles a chamaram de Revolução das Oito Nações,
mas um dos países,
o Reino de Lulusia...
desapareceu misteriosamente.
Os jornais ainda não noticiaram isso,
mas as sete nações restantes que se revoltaram
estão se recusando a pagar o tributo celestial
e pararam de exportar recursos naturais
para o governo.
O Exército Revolucionário está realizando ataques
globais nas linhas de
abastecimento do governo,
cortando os recursos de Mary Geoise!
As pessoas dizem que
Mary Geoise é uma fortaleza
impenetrável porque
está bem acima do mar.
Mas eles não podem resistir
às nossas táticas de fome!
Deixem-nos aprender o que significa ser
pobre e passar fome!
Heehaw!
Podemos esperar uma reação, certo?
Sim, é muito provável.
Nem tudo está sendo interrompido, mas é o suficiente para atormentá-los.
É claro que eles não são o tipo de gente que
vai ficar de braços cruzados.
Quando eles enviarem os Cavaleiros Sagrados,
a verdadeira batalha começará!
Sabo!
Não... Menino Imperador da Chama!
Você é o alvo número um deles agora!
Eu ainda não gosto desse apelido...
Seja como for, isso o
tornou um nome conhecido.
Independentemente da verdade, o assassinato
do Rei Cobra fez de você um herói.
Da perspectiva dos insurgentes,
qualquer um afiliado com
o Governo Mundial é igual.
É claro que existem alguns reis
que maltrataram seu povo,
mas também há muitos reis
justos e capazes.
Mesmo entre esses reis, o Rei Cobra de Alabasta era
conhecido como um monarca excelente e benevolente.
Mas o que é reportado nem sempre
reflete a realidade.
Bem...
isso não me incomoda.
O que aconteceu com o Rei Cobra é uma tragédia...
mas tudo é para acender as chamas da revolução!
É por isso que depositamos nossa fé em você.
Agora, nos explique!
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Rei Cobra Assassinado
A verdade...
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;!
zumrvujOVRk!iLyB5!aQs!
rRewifl:BM84OKbL5qOc3!
Rei Cobra Assassinado
A verdade...
lpDad5Y9UWR4z.1VOn67l"HS'FGVmHXu6j
?YfX7SID:U0dpVyJpVx5Bh4cipOop3KMfS
WBr"82Vkq:sWiNrL5nptne:ePN2H?xmbhO
q8e75WpwYhIfGbKe4WWFQnXmgoCA.PZK,s
c92gIVJztPMBqxsBMsGyJy"tUO9rU9hz6A
,elNkPQhKhWJfW"!PwSMDeb76QOx?4P"1B
RdPpo6ussi?:.XcqOlFc0Sw9P7XIIB0KrJ
'gtu3NNIof?RV9DXPZ'Ww8qmJ8ROB2dzjE
MOd3ygpl7GgF5z!d.xxPOoSE1r;qTiGHwR
eEsAte9Bl?iMYAOvGbM5kLijBN:,woo!.?
Rei Cobra
por trás desta notícia chocante!
uBQaruAd6to?B
HNRkY,?obHM5p
dU6w,yXWXzhwF
3C;jGxuOrgxie
np20E"h..MlZl
"erFRJ9RRRMrN
f79e3I!z2EWZ1
r.D7oqrayETTE
k1YvGTe34XyQx
t8IYU5Rm0dReQ
:?173S5X:12C5
Drj5gpwYWUEJB
XpTo.VGNAQx"r
'92ykIjtJ"Mrl
;2rvshmXXbcN;
TJotA,cRTK;w0
,byBgGEBSEjJs
2!FkhCrUs07F5
efZ;IIiaYjpkq
GOuNJ0y?Azv.X
IGYzGIK"oz8GX
mBqVZ!qGaaEcy
M,"he8Rw;Q:p:
MomGhKO7;'DMf
LBSuOGJw2NaP8
daw!m2MFVw"ky
G.2Cz7xmXS?Mm
MpX,;Vdp"ngK2
DdUhl?nDp2uR8
U:1oAVuVheXF5
pJ0oGAK9i3kif
ApBAP!z?0MI2r
cdM9w!Elb,g30
7IZjDUk6tr3pF
ZS,4vprpq,WNe
fqeFHpDL"OUxO
DgsDIPg,UqJ7c
JgRTog,Jw5Kcc
HrN52nCcUP;jM
uiubkV,p4E8WJ
VQX:2IMrODx!L
FswXK,XyQUAcI
aadzPltwZZoDQ
KBje,Lplf'rE.
oiv"l,;RfZJc8
E5c;EyAs5CNuG
VrmhTLpL4UwtK
6LqEIN7M!0Wg5
WOPDyJMjYEsQ'
M.PsYhQPn4s?y
MRPfFS"lVdwJG
!MygDM"3AEu8U
UxEELtTkZ7J4L
KHJnZuigs930P
por trás desta notícia chocante!
Assassinado
Você nos fez chorar enquanto nós tentávamos
desesperadamente entender o porquê.
Nossa fé em você foi testada!
Há mais de um mês,
durante a Reverie, a Conferência Mundial
realizada na Terra Sagrada, Mary Geoise...
Isto é uma emergência! Intrusos invadiram
a Terra dos Deuses!
Por favor, evacuem imediatamente!
Nossas reservas de comida explodiram!
Façam algo, seus burocratas!
Se livrem desses intrusos!
Quatro comandantes do Exército Revolucionário foram identificados no local!
Malditos!
Não só eles destroem o símbolo
da nobreza mundial,
mas também miram em nossas
reservas de comida gourmet!
A inveja dos pobres não tem limites!
Capturam-nos e decapitem-os de uma vez!
Vocês guardas são os próximos na linha de abate!
Vocês acharam que poderiam deixar
isso acontecer conosco e se safar?!
Eu te disse para se apressar! Cachorro inútil!
Imagine se algo acontecesse comigo!
Vá mais rápido!
Ai!
Seu bastardo inútil!
Esqueça! Eu vou a pé!
Você está demitido.
Seu pedaço de lixo!
Minha arma!
Quem fez isso?!
O que te dá o direito...
de tratar as outras pessoas como lixo?!
Karasoot!
Vá para o lado leste da cidade.
O quê?
T-Tá bom!
Tenryuubito Pluming! Por favor, evacue rapidamente!
Cipher Pol... por que demoraram tanto?!
Eliminem essa praga agora!
O Exército Revolucionário?!
Atirem!
Boa, nós o pegamos!
Vamos enchê-lo de balas!
Transformem-no em poeira!
O quê?!
E-Ele realmente virou poeira...
O que ele é...?
Nós o matamos?
Obelisoots!
Seu pedaço de lixo.
Comandante Karasu
(Susu Susu no Mi)
Exército do Norte
Exército Revolucionário
Me ajudem!
Me salvem!
Senhores! Eu lhes imploro!
Por favor, deixem-nos escapar também!
Socorro!
Ali estão eles!
Eu estou aqui para salvar vocês todos!
Ninguém se mexe!
Fiquem onde estão!
Tiro de Laser!
Se apressem!
Esperem no lado leste da cidade!
Vamos sair todos juntos daqui!
M-Muito obrigado!
– Obrigado!
Agradeçam-me depois!
Se certifiquem de chegar lá!
Vejam isso!
Comandante Lindbergh
Exército do Sul
Exército Revolucionário
Lindbergh! Os inimigos estão vindo para cá!
Hã?
Se apresse em libertar os escravos!
Entendido!
Algo está vindo...
Algo forte!
Corvo...
Lótus da Alma!
Voltem aqui!
Escravos insignificantes não têm o direito de me desafiar!
Hã?
O que está acontecendo?!
Ah, foi mal.
Um gigante?!
Isso não é legal!
Você tem que parar de atirar nas pessoas assim!
Ei, gente, vocês têm que sair daqui agora!
Vão para o lado leste da cidade!
Meus amigos estão esperando por vocês!
Comandante Morley
Exército do Oeste
Exército Revolucionário
E se certifiquem de ter cuidado!
Obrigado!
Vocês, malditos pirralhos do Exército Revolucionário!
Vocês entendem exatamente o que significa...
se opor aos Tenryuubitos, não é?!
Eca!
O que há de errado com este garoto?!
Ele se irrita tão fácil!
É porque vocês...
estão destruindo a cidade!
Onde foi o líder de vocês?!
Por que você está me fazendo
perguntas, garoto malvado?!
Que pervertido!
Hã?!
Disse o cara certo!
Olha o que você está vestindo!
Ei, meus olhos estão aqui em cima!
Uau...
Por que você está me encarando?
Você...
gosta de mim?!
O quê?!
Cale a sua boca!
Ei, Ryokugyu!
Ryokugyu!
Se algum de nós levar um arranhão,
você será condenado à morte!
Não posso lutar com tudo assim!
Vão embora logo!
Hã?
Ei, Fujitora!
O que você está fazendo?!
Eu vou derrubar...
um meteoro.
Você não pode fazer isso!
Pare com isso, seu idiota!
Dois Almirantes...
Se aqui não fosse a Terra dos Deuses,
eles poderiam destruir a paisagem inteira.
Mas eles lutando sem muita preocupação.
O Exército Revolucionário está aguentando
a luta, apesar de sua desvantagem.
Seus comandantes devem ser muito fortes...
Que intenso!
Bem...
Eu suponho que nós também deveríamos ir.
Sabo.
Você encontrou as chaves das coleiras?
Não vai demorar muito.
Acabei de descobrir onde elas estão.
Lindbergh!
O quê?
Kuma está no Castelo Pangaea agora!
O quê?!
Eu vi o Tenryuubito Rosward e seu filho Charlos...
Comandante-Geral Sabo
Exército Revolucionário
Eu acho que eles estão indo para o Pátio da Unidade para terminar o que eles começaram...
O quê?!
Eu a farei de meu animal de estimação desta vez.
Ele não desistiu da Princesa Shirahoshi...
Como ousam usar Kuma para isso?!
Claro, eu não vou deixar que façam isso!
Morley... se prepare!
Ok!
Eu vou salvar Kuma... custe o que custar!
Pai!
Por favor, volte para seu quarto.
Você pode me deixar em paz?!
Eu vou ao Vice-Almirante Garp para pedir ajuda!
Nós já estamos aqui para protegê-los.
Como vocês protegeram a Shirahoshi mais cedo, não é?!
Tenho certeza que você sabe!
Você sabe que eles vão atrás dela de novo!
Chaka, Pell.
Esta é a minha chance de
finalmente encontrar os Goroseis.
Eu posso nunca ter
outra oportunidade como esta.
Pare!
Apenas o Rei Cobra tem permissão
para uma audiência com os Goroseis.
Mas...
Fique para trás.
Isto não deve demorar, mas não se
entediem esperando por mim.
Vão e protejam a Vivi.
Aquela garota ainda é tão travessa.
Ela está sempre me preocupando!